Buaya, biawak, buaian, rz-line Buaya, biawak, buaian, rz-line Buaya, biawak, buaian, ...
Dudung, ambilkan dandang di dinding dong, Dung!
Jangan coba-coba cium cucu-cucuku kalau cuma mau cium cucu-cucuku cuma-cuma.
Partai-partai perempuan berpertemuan di dekat perempatan Prembun.
Rika tarik-tarik rok Rina dan Rina tarik-tarik rok Rika. rz-line Rok Rika robek-robek dan rusak dan Rok Rina rusak-rusak dan robek.
Santapan kita setiap jam setengah satu siang satu soto sapi sama seratus tusuk sate sapi pula.
Saya sebal sama situ sebab situ suka senyum-senyum sama suami saya sehingga suami saya suka senyum-senyum sendiri saja.
Sempat-sempatnya semut-semut itu saling senyum-senyum dan salam-salaman rz-line sama semut-semut yang mau senyum-senyum dan rz-line salam-salaman sama semut-semut itu.
Tiba-tiba, Si Botak batuk-batuk di atas batu bata.
Toko-toko di kota kita tutup ketika kita tetap buka toko kita.
kakaktua kakak kakekku kenal kakaktua kakak kakekmu
Anjing bawa paku, rz-line anjing bawa paku, rz-line anjing bawa paku
Satu ribu, dua biru, tiga ribu, empat biru, lima ribu, enam biru, rz-line tujuh ribu, delapan biru, sembilan ribu, sepuluh biru, ...rz-line (terus sebanyak-banyaknya)
Kepala, kelapa, kepala, kelapa, kepala, kelapa, ...
Harta Harto, Harta Harto, Harta Harto, ....
Keledai makan kedelai di kedai.
Ular lari lurus.
Kuku kaki kakak kakak ku kayak kuku kaki kakek kakek ku.
Ular melingkar di pagar.
Kutuku butuh tubuhku, tapi tubuhku tak butuh kutuku.
Engkau ulung guling ulang ulas suling.
Kuku kaki kakekku kaku.
Kuku kaki kakek koki kakakku agak kaku.
Saya suka sama suami situ sebab suami situ suka senyum-senyum sama saya.
Pelopor tua pula bakal lapar apabila lupa bawa buah pala.
Katak tergeletak di dalam kotak.
satu sate tujuh tusuk, satu sate tujuh tusuk, ... (sebanyak-banyaknya)
kuku kaki kakak kakek kiki kaku-kaku
ular melingkar-lingkar di pinggir pagar
kucing kuningku kencing di kunci-kunciku
Bang Anang, lagi ngapain Bang Ngarbi berangkat ke Nganjuk, ngomel-ngomel ngkali!
kuaci, kacang, kecoa, kuaci, kacang, kecoa, ...
Kuku kaki kakakku kaku kena paku.
Kuku kaki koki kakak kakekku kok kaku-kaku, kak?
kucing kuning kencing, kucing kuning kencing, ...
tongkat kontak tongkol, tongkat kontak tongkol, ...
kecoa kuaci cakueh, kecoa kuaci cakueh, kecoa kuaci cakueh, ...
Kelapa diparut, kepala digaruk, Kelapa diparut, kepala digaruk, Kelapa diparut, rz-line kepala digaruk, ...
kuku kaki kakak kakek Kiki kaku-kaku
Boli bolak-balik beli bola bulat
Tukul pikul bakul-bakul isi sanggul di pinggul.
